As-salaam 'alaykum, Sajid.
‫אל-סלאם עליכום, סאג'יד.‬
Altaf bhai.
‫אלטף, אחי.‬
[in Hindi] You got out. You should be thanking us.
‫השתחררת! עליך להודות לנו.‬
What for?
‫על מה?‬
Because we saved you from the police.
‫שהצלנו אותך מהמשטרה.‬
But why?
‫אבל מדוע?‬
- What had I done that you... - Faizan bhai sends his regards.
‫- מה עשיתי שאתם... - האח פייזאן מוסר לך ד"ש.‬
He has big plans for you.
‫יש לו תוכניות גדולות בשבילך.‬
He doesn't want you caught for petty IED blasts.
‫הוא לא רוצה שתיתפס על פיצוץ מטען עלוב.‬
That's why he asked me to get you out.
‫לכן הוא ביקש ממני לשחרר אותך.‬
They had no evidence against me.
‫לא היו להם ראיות נגדי.‬
Why take a chance?
‫למה להסתכן?‬
That's why we put Kareem as bait.
‫לכן שלחנו את כרים כפיתיון.‬
To get their eyes off of you.
‫שהם יורידו ממך את העיניים.‬
Kareem?
‫כרים?‬
Kareem Bhat?
‫כרים בהאט?‬
We knew those software idiots would spill the beans about the drop box.
‫ידענו שהמתכנתים האידיוטים יחשפו את תיבת המסירה.‬
So, we sent them on the wrong trail.
‫לכן שלחנו אותם בכיוון שגוי.‬
What happened to him?
‫מה קרה לו?‬
He was martyred.
‫הוא שהיד.‬
Whatever happened was tragic, but there was no other way.
‫מה שקרה היה טרגי, אבל לא הייתה דרך אחרת.‬
We led him to the drop box.
‫הובלנו אותו לתיבת המסירה.‬
Whatever happened after that was on him.
‫מה שקרה אחר כך היה באחריותו.‬
What does Faizan bhai want from me?
‫מה האח פייזאן רוצה ממני?‬
Only he knows.
‫רק הוא יודע.‬
But he did say that
‫אבל הוא אמר‬
after this, people will call 26/11 child's play.
‫שאחרי זה, אנשים יקראו ל-11 בספטמבר "משחק ילדים".‬
Rest. And don't go back to the hostel.
‫תנוח. ואל תחזור לאכסניה.‬
Look for a new place to stay.
‫תחפש מקום מגורים חדש.‬
I'll meet you again. May God be with you.
‫ניפגש שנית. שאלוהים יהיה עמך.‬
May God be with you.
‫שאלוהים יהיה עמך.‬
- [doctor in English] What's his FiO2? - [nurse] Sir, it's 60.
‫- מה רמת החמצון שלו? - אדוני, 60.‬
- Make it to 30, please. - Yes, sir.
‫- שיהיה 30, בבקשה. - כן, אדוני.‬
- Call Dr. Patel immediately.
‫- תקראי לד"ר פאטל תכף ומייד.
And, you, inform the ATS, please.
‫ואתה, תודיע ליחידה ללוחמה בטרור, בבקשה.‬
[Srikant] We had information that
‫קיבלנו מידע‬
a drop box was being used for terrorist activities.
‫שתיבת מסירה משמשת פעילי טרור.‬
Kareem used that drop box.
‫כרים השתמש בתיבת המסירה הזאת.‬
You found out about this drop box
‫גיליתם על תיבת המסירה הזאת‬
through the three IT employees who you arrested. Is that right?
‫דרך שלושת אנשי המחשבים שעצרתם. האם זה נכון?‬
Yes, sir. Each one had individually confirmed this.
‫כן, אדוני. כל אחד מהם אישר זאת אישית.‬
Did you think that this drop box could be used
‫האם חשבתם שתיבת המסירה יכולה לשמש‬
by a person not involved with terrorist activities?
‫אדם שאינו קשור לפעילות טרור?‬
It didn't occur to me then.
‫זה לא עלה בדעתי בשעתו.‬
What do you think now?
‫מה אתה חושב כעת?‬
Now, I think that
‫עכשיו, אני חושב ש...‬
somebody deliberately made Kareem...
‫מישהו גרם לכרים במכוון...‬
...use that drop box.
‫להשתמש בתיבת המסירה הזאת.‬
I think he was framed.
‫אני חושב שהוא הופלל.‬
Framed?
‫הופלל?‬
Was there any evidence against Kareem
‫היו ראיות כלשהן נגד כרים, ‬
besides the fact that he used that drop box?
‫פרט לעובדה שהוא השתמש בתיבת המסירה?‬
[in English] This is Standard Operating Procedure, sir.
‫אלה נוהלי פעולה סטנדרטיים, אדוני.‬
[in Hindi] Often, we need to take action based on little evidence.
‫לעיתים קרובות, עלינו לפעול על סמך ראיות מעטות.‬
The suspect was kept under surveillance.
‫החשוד היה במעקב.‬
What did you find?
‫מה גיליתם?‬
Actually, we heard Kareem talking to two of his associates.
‫למעשה, שמענו את כרים מדבר עם שניים משותפיו.‬
- [bureaucrat 1] Iqbal and Nissar. - Yes, sir.
‫- איקבל וניסאר. - כן, אדוני.‬
They were planning to attack MP Deshpande.
‫הם תכננו לתקוף את חבר הפרלמנט דשפנדה.‬
It's written here that
‫כתוב פה‬
you heard them discuss van, guest list and floor plan.
‫ששמעתם אותם דנים במסחרית, ברשימת אורחים ובתשריט.‬
Yes, sir. We thought they were
‫כן, אדוני. חשבנו שהם‬
going to launch an attack.
‫עומדים לבצע מתקפה.‬
[bureaucrat 1] The only difference is
‫ההבדל היחיד הוא‬
you didn't know it was this sort of an attack.
‫שלא ידעתם שזו מתקפה מהסוג הזה.‬
No, sir.
‫אמת, אדוני.‬
Mr. Sharma's report mentions that
‫הדוח של מר שארמה מציין‬
Kareem had never been officially arrested.
‫שכרים מעולם לא נעצר רשמית.‬
But he was always under surveillance because of his actions.
‫אבל הוא תמיד היה במעקב בגלל פעולותיו.‬
Throwing ink on a politician,
‫השלכת דיו על פוליטיקאי, ‬
writing anti-government blogs.
‫כתיבת בלוג אנטי ממשלתי.‬
[in English] Is that right, Mr. Srikant?
‫האם זה נכון, מר סריקנט?‬
[in Hindi] Yes, sir. But our actions are never based on
‫כן, אדוני. אבל פעולותינו אף פעם לא מבוססות‬
a person's political views.
‫על השקפתו הפוליטית של אדם.‬
Mr. Sharma, what is your assessment?
‫מר שארמה, מה ההערכה שלך?‬
Sir, my assessment is the same.
‫אדוני, ההערכה שלי זהה.‬
[in English] Srikant is very impulsive.
‫סריקנט אימפולסיבי מאוד.‬
[in Hindi] He does get carried away sometimes.
‫הוא אכן נסחף לפעמים.‬
[in English] And sometimes, he doesn't follow rules.
‫לפעמים, הוא לא מציית לכללים.‬
He makes decisions without bothering about the process.
‫הוא מחליט החלטות בלי להתעכב על התהליך.‬
[in Hindi] In some cases, his approach has benefited us.
‫במקרים מסוימים, הגישה שלו מועילה לנו.‬
Yet, we can't keep overlooking his mistakes.
‫ויחד עם זאת, לא נמשיך להתעלם משגיאותיו.‬
But in this case, sir,
‫אבל במקרה הזה, אדוני, ‬
the evidence against Kareem and his associates
‫הראיות נגד כרים ושותפיו‬
were sufficient enough to act on.
‫היו מספקות כדי לפעול.‬
So, what we gather is, Mr. Srikant,
‫אז לפי הבנתנו, מר סריקנט, ‬
is that you had a suspect who had anti-government views.
‫היה לך חשוד בעל דעות אנטי ממשלתיות.‬
He had used a terrorist drop box,
‫הוא השתמש בתיבת מסירה של מחבל, ‬
and had planned an attack with his associates on a MP.
‫ותכנן עם שותפיו מתקפה על חבר פרלמנט.‬
In such little time, it was impossible
‫בזמן הקצר הזה היה בלתי אפשרי‬
for your team to figure out what the attack was.
‫לצוות שלך לגלות מה הייתה המתקפה.‬
- Yes, sir. - We believe that
‫- כן, אדוני. - אנו מאמינים‬
you had a valid reason to target Kareem.
‫שהייתה לך סיבה תקפה להתמקד בכרים.‬
And as far as their shooting is concerned,
‫וככל שזה נוגע לירי בהם, ‬
it looks like a Force One call and not TASC's.
‫זה נראה כמו החלטה של הימ "מ ולא של טאס" ק.‬
Force One commander Pasha and his team
‫מפקד הימ"מ פאשה ואנשיו‬
got carried away and shot them.
‫נסחפו וירו בהם.‬
Mr. Srikant, the decision to shoot was Force One's.
‫מר סריקנט, ההחלטה לירות הייתה של הימ"מ.‬
Is that right?
‫האם זה נכון?‬
[in English] This was my operation.
‫זה היה מבצע שלי.‬
[in Hindi] Every decision taken was mine.
‫כל החלטה שהתקבלה הייתה שלי.‬
Whatever happened,
‫לא משנה מה קרה, ‬
if someone should be held accountable,
‫אם מישהו צריך לתת דין וחשבון, ‬
then I should be held responsible.
‫אני זה שצריך להיות אחראי.‬
[in Hindi] It'll hurt a bit. You'll get better soon.
‫זה יכאב קצת. אתה תחלים במהרה.‬
That friend of yours regained consciousness today.
‫החבר שלך שב להכרה היום.‬
How is he?
‫מה שלומו?‬
He had regained consciousness, but fell unconscious again.
‫הוא שב להכרה, אבל איבד אותה שוב.‬
The doctor says he'll be all right soon.
‫הרופא אמר שבקרוב הוא יהיה בסדר.‬
Praise be to God. I had lost all hope.
‫השבח לאל. איבדתי תקווה.‬
This wound has healed.
‫הפצע הזה החלים.‬
It won't hurt much now.
‫הוא כבר לא יכאב מאוד כעת.‬
The doctor is saying you'll be discharged soon.
‫הרופא אומר שתשוחרר בהקדם.‬
Let me...
‫תרשה לי...‬
Come in.
‫תיכנס.‬
Have you heard of Basharat Ali?
‫שמעת על בשאראט עלי?‬
Kashmir.
‫קשמיר.‬
He's waiting for you in Srinagar.
‫הוא מחכה לך בסרינגאר.‬
What happened?
‫מה קרה?‬
I haven't been to Srinagar since long.
‫מזמן לא הייתי בסרינגאר.‬
The city reminds me of my brother.
‫העיר מזכירה לי את אחי.‬
He was 14
‫הוא היה בן 14‬
when these bastards shot him.
‫כשהמנוולים ירו בו.‬
He was returning from school.
‫הוא חזר מבית הספר.‬
He saw a procession.
‫הוא ראה תהלוכה.‬
People were raising slogans.
‫אנשים הניפו סיסמאות.‬
He joined them.
‫הוא הצטרף אליהם.‬
It was a peaceful procession from Lal Chowk to Jama Masjid.
‫זו הייתה תהלוכה שלווה מלאל צ'וק לג'מה מסג'יד.‬
No stone-pelting, no furore, nothing.
‫בלי זריקת אבנים, בלי התלהטות, שום דבר.‬
We have faced many atrocities.
‫התמודדנו עם זוועות רבות.‬
But we'll avenge them all.
‫אבל ננקום על כולן.‬
God has chosen you for this mission.
‫אלוהים בחר בך למשימה הזאת.‬
- What's all this? - This is a ticket to Srinagar.
‫- מה כל זה? - זה כרטיס לסרינגאר.‬
You'll need to leave soon.
‫תצטרך לעזוב בקרוב.‬
Who else is involved in this mission...
‫מי עוד מעורב במשימה...‬
Mission Zulfiqar.
‫משימת זולפיקר.‬
Nobody knows anything.
‫איש לא יודע דבר.‬
Don't be offended, Altaf bhai,
‫אל תיפגע, אלטף, אחי, ‬
but I know nothing about this mission.
‫אבל איני יודע דבר על המשימה.‬
And I work in my own way.
‫ואני עובד בדרכי.‬
Which is why, before I do anything, I want to speak to Faizan bhai once.
‫לכן, לפני שאעשה משהו, ארצה לדבר פעם אחת עם האח פייזאן.‬
Each of us has been given a task.
‫כל אחד מאיתנו קיבל מטלה.‬
We get orders from the top
‫אנחנו מקבלים הוראות מלמעלה‬
and do what has been asked of us.
‫ועושים מה שהתבקשנו לעשות.‬
I was told to meet you.
‫נאמר לי לפגוש אותך.‬
I did that. That's all they asked of me.
‫עשיתי את זה. זה כל מה שביקשו ממני.‬
Basharat's phone number is fed into this phone.
‫מספר הטלפון של בשאראט מוזן בטלפון הזה.‬
Speak to him.
‫תדבר איתו.‬
If Sharma finds out we're in the hospital, he'll suspend us.
‫אם שארמה יגלה שאנחנו בבית החולים, הוא ישעה אותנו.‬
The investigation has still not ended.
‫החקירה עוד לא הסתיימה.‬
We can keep doing our job till then.
‫עד אז נמשיך לעשות את עבודתנו.‬
As soon as Asif regains consciousness, we'll start grilling him.
‫ברגע שאסיף ישוב להכרה, נתחיל לחקור אותו.‬
Nobody knows what is Mission Zulfiqar?
‫איש לא יודע מהי משימת זולפיקר?‬
Only he knows what Mission Zulfiqar is.
‫רק הוא יודע מהי משימת זולפיקר.‬
[JK] Hey, Tiwari, we're not in a position to give orders.
‫היי, טיווארי, אנחנו לא במצב לחלק פקודות.‬
Sharma has issued a memo and screwed everyone.
‫שארמה הוציא מזכר ודפק את כולם.‬
[Srikant] Hello, Doctor.
‫שלום, דוקטור.‬
- Hi. - What's the update?
‫- היי. - מה העדכון?‬
He had regained consciousness some time back. I think he's stable now.
‫הוא שב להכרה לפני זמן מה. אני חושב שעכשיו מצבו יציב.‬
But it will take time for him to talk.
‫אבל ייקח זמן עד שתוכל לדבר איתו.‬
Is there any more danger?
‫הסכנה עוד קיימת?‬
No, no. He'll live.
‫לא. הוא יחיה.‬
And one more thing,
‫ועוד דבר, ‬
- the one who was shot in the arm... - [nurse] Moosa.
‫- ההוא שנורה בזרוע... - מוסה.‬
- His name is Moosa Rahman. - Yes, that one.
‫- שמו מוסה רהמן. - כן, ההוא.‬
He's fine now. He's in a bit of pain, but we can discharge him very soon.
‫הוא בסדר עכשיו. הוא סובל מכאבים קלים, אבל נוכל לשחרר אותו בקרוב.‬
Okay. Thanks.
‫טוב. תודה.‬
You wait here. I'll be back. Hmm?
‫תחכה פה. תכף אחזור.‬
[Srikant] Rest as much as you want to.
‫תנוח כמה שתרצה.‬
The doctor said you'll be fine soon.
‫הרופא אמר שבקרוב תהיה בסדר.‬
Once you are discharged,
‫ברגע שתשתחרר, ‬
you won't be sleeping royally like this.
‫לא תישן בתנאים מלכותיים כאלה.‬
Tell me something useful soon,
‫תגיד לי במהרה משהו מועיל, ‬
or get ready for some intensive care by the police.
‫או שתתכונן לטיפול הנמרץ של המשטרה.‬
Think. Think fast. I'll be back.
‫תחשוב. תחשוב מהר. אני אחזור.‬
Atharv.
‫אטהרב.‬
Hello, Atharv.
‫הלו, אטהרב.‬
Put that mouth organ down.
‫תניח את המפוחית.‬
- Mom. - Yes.
‫- אימא. - כן.‬
I need the laptop. Will you take time?
‫אני צריכה את הלפטופ. ייקח לך זמן?‬
Yes. Write in your notebook.
‫כן. תכתבי במחברת שלך.‬
Come on, Mom. This is so annoying.
‫בחייך, אימא. זה מעצבן נורא.‬
[in English] What? What did you say?
‫מה? מה אמרת?‬
[in Hindi] What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
Fixing the house.
‫מתקן את הבית.‬
Oh, God. Has everybody gone mad in this house?
‫אלוהים. כולם השתגעו בבית הזה?‬
[in English] This is so annoying!
‫זה מעצבן נורא!‬
[in Hindi] Atharv.
‫אטהרב.‬
Stop it.
‫תפסיק עם זה.‬
[in English] May I come in, sir?
‫אפשר להיכנס, אדוני?‬
No, it's all right, sir.
‫לא, זה בסדר, אדוני.‬
[in Hindi] You just had to say yes.
‫היית צריך רק להגיד "כן".‬
They were already saying that the three deaths were Force One's fault.
‫הם כבר אמרו ששלושת ההרוגים היו באשמת הימ"מ.‬
They were looking to clear you.
‫הם רצו לזכות אותך.‬
[in Hindi] Sir, you gave me responsibility,
‫אדוני, נתת לי אחריות, ‬
- so, the consequences... - I know that.
‫- אז ההשלכות... - אני יודע.‬
And, yes, there are consequences.
‫וכן, יש השלכות.‬
You are being transferred to Srinagar...
‫אתה מועבר לסרינגאר.‬
Temporarily.
‫זמנית.‬
The lead analyst is on maternity leave.
‫האנליסטית הראשית שם בחופשת לידה.‬
In a few months, she'll be back, and so will you.
‫בעוד כמה חודשים, היא תחזור וכך גם אתה.‬
You're lucky you haven't been suspended.
‫למזלך אתה לא מושעה.‬
If it had been anybody else, he'd be packing his bags by now.
‫אילו זה היה מישהו אחר, הוא כבר היה אורז.‬
[in English] Thank you, sir. Thank you for your support.
‫תודה, אדוני. תודה על תמיכתך.‬
[in Hindi] Don't thank me. Thank Kulkarni.
‫אל תודה לי. תודה לקולקארני.‬
He spoke to the officers and set things up for you.
‫הוא דיבר עם הקצינים וארגן לך את זה.‬
[man] What's the bloody hurry?
‫מה בהול כל כך?‬
You! You there!
‫אתה! אתה שם!‬
I was about to park my car here. Take yours out.
‫עמדתי לחנות פה. תוציא את שלך.‬
Come on, uncle. I parked already.
‫נו, דוד. כבר חניתי.‬
- You park somewhere else. - You don't seem to get it.
‫- תחנה במקום אחר. - אתה לא קולט.‬
Move your car out of here.
‫תזיז את המכונית שלך מפה.‬
Your blood pressure will soar, uncle.
‫לחץ הדם שלך ירקיע שחקים, דוד.‬
What did you say about my blood pressure?
‫מה אמרת על לחץ הדם שלי?‬
Get up. You bastard.
‫קום. מנוול.‬
- Who did you call uncle? - [Atharv] Dad!
‫- למי קראת "דוד"? - אבא!‬
What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
Nothing, son. We were just playing.
‫שום דבר, בן. אנחנו רק משחקים.‬
That's my son. Say hello.
‫זה הבן שלי. תגיד שלום.‬
Say hello. He's my son.
‫תגיד שלום. זה הבן שלי.‬
- Say hello. - Hello.
‫- תגיד שלום. - שלום.‬
We were just playing. Get out of here.
‫רק שיחקנו. תסתלק מכאן.‬
Don't tell Mom anything.
‫אל תגיד לאימא שום דבר.‬
What?
‫מה?‬
I'm talking about what you saw.
‫אני מדבר על מה שראית.‬
- Hello? - What?
‫- הלו? - מה?‬
Who'll say, "Okay, Papa?"
‫מי יגיד, "טוב, אבא"?‬
I feel like having pizza.
‫מתחשק לי לאכול פיצה.‬
You ate pizza just this Saturday.
‫אכלת פיצה בשבת.‬
I feel like having it again.
‫מתחשק לי לאכול שוב.‬
- Okay, I'll get it tomorrow. - I want it now.
‫- טוב, אביא מחר. - אני רוצה עכשיו.‬
Why did he get pizza?
‫למה הוא קיבל פיצה?‬
How come I never get it when I ask for it?
‫למה אני אף פעם לא מקבלת כשאני מבקשת?‬
- You want pizza? - Yes.
‫- את רוצה פיצה? - כן.‬
No problem.
‫אין בעיה.‬
- Dad, an ice cream, too. - Hmm?
‫אבא, גם גלידה.‬
The shop's on the way.
‫החנות בדרך.‬
Sure, son, why not?
‫בטח, בן, למה לא?‬
One second.
‫רק שנייה.‬
You're agreeing to all his demands.
‫אתה מסכים לכל הדרישות שלו.‬
- What do you have against me? - Nothing against you, my dear.
‫- מה יש לך נגדי? - אין לי שום דבר נגדך, יקירתי.‬
Do you want an ice cream, too?
‫גם את רוצה גלידה?‬
You have it, too.
‫גם את תקבלי.‬
- Hello, Sri. -Hello, sir.
‫- שלום, סרי. - שלום, אדוני.‬
Sir, can I disturb you for a minute, sir?
‫אדוני, אפשר להפריע לך דקה?‬
Tell me.
‫דבר אליי.‬
Sir, I think I've made a huge mistake.
‫אדוני, אני חושב שעשיתי טעות ענקית.‬
Sri, you know I trust your judgment.
‫סרי, אתה יודע שאני סומך על שיקול דעתך.‬
I'm a little surprised that you made such a mistake.
‫אני קצת מופתע שעשית טעות כזאת.‬
Sir, I'm upset about the fact that
‫אדוני, אני נסער מהעובדה‬
that we didn't just kill them,
‫שלא הרגנו רק אותם, ‬
we're also killing their reputation now.
‫שאנחנו הורגים כעת גם את שמם הטוב.‬
Sir, they were not terrorists.
‫אדוני, הם לא היו מחבלים.‬
Their families deserve to know this.
‫מגיע למשפחות שלהם לדעת את זה.‬
Because now,
‫כי עכשיו, ‬
the world will taunt them all their lives.
‫העולם יתעמר בהן כל חייהן.‬
Sir, I think I should tell the truth.
‫אדוני, אני חושב שעלינו לומר את האמת.‬
- I'll face the aftermath. - [in English] Don't do it, Sri.
‫- אתמודד עם התוצאות. - אל תעשה את זה, סרי.‬
Sir, we... Actually, I...
‫אדוני, אנחנו... בעצם אני...‬
- Murdered them. -Listen, Sri.
‫- רצחתי אותם. - תקשיב, סרי.‬
[in Hindi] Calm down.
‫תירגע.‬
If you tell the world you have murdered
‫אם תספר לעולם שרצחת‬
three innocent boys,
‫שלושה בחורים חפים מפשע, ‬
it'll be a disaster.
‫זה יהיה אסון.‬
[in English] The media, human rights groups,
‫התקשורת, ארגוני זכויות אדם, ‬
they'll be all over us.
‫הם ירדפו אותנו.‬
This will totally undermine our fight against terrorism.
‫זה יערער לגמרי את המלחמה שלנו בטרור.‬
Please see the big picture.
‫תראה את התמונה בכללותה.‬
[in Hindi] I don't know who is wrong, sir.
‫אני לא יודע מי טועה, אדוני.‬
Is there any difference left between us and them, sir?
‫האם נותר הבדל בינינו לבינם, אדוני?‬
[in Hindi] There's a very big difference.
‫יש הבדל גדול מאוד.‬
And the difference is that they only need to win once.
‫וההבדל הוא שהם צריכים לנצח רק פעם אחת.‬
But we have to win every time.
‫אבל אנחנו צריכים לנצח בכל פעם.‬
[in English] We are at war, Sri.
‫אנחנו במלחמה, סרי.‬
[Srikant] Kareem was not a terrorist.
‫כרים לא היה מחבל.‬
[in English] Please.
‫בבקשה.‬
[in Hindi] What are you doing, Tiwari!
‫מה אתה עושה, טיווארי?‬
Take it easy, buddy.
‫לאט לך, ידידי.‬
Won't you have anything to drink?
‫לא תשתה משהו?‬
Years ago, my father threw me out of the house.
‫לפני שנים, אבי זרק אותי מהבית.‬
You know why?
‫אתה יודע למה?‬
He thought I was killing my Muslim brothers
‫הוא חשב שהרגתי את אחיי המוסלמים‬
in the name of duty.
‫בשם התפקיד.‬
He said that if I side with the infidels,
‫הוא אמר שאם אצדד בכופרים, ‬
then God will send me to hell.
‫אז אלוהים ישלח אותי לגיהינום.‬
You know what I told him?
‫אתה יודע מה אמרתי לו?‬
I said, "Dad, go fuck yourself."
‫אמרתי, "אבא, לך להזדיין".‬
I'm not killing my brothers. I'm killing terrorists.
‫אני לא הורג את אחיי. אני הורג מחבלים.‬
They murder innocents.
‫הם רוצחים חפים מפשע.‬
And today, I have murdered innocents.
‫והיום, אני רצחתי חפים מפשע.‬
- We're all murderers. - Yes.
‫- כולנו רוצחים. - כן.‬
And now,
‫ועכשיו, ‬
I'm left with neither work nor respect.
‫נותרתי בלי עבודה ובלי כבוד.‬
Will you two stop being melodramatic, please?
‫אולי תפסיקו שניכם להיות מלודרמטיים?‬
You have screwed up. You have screwed up.
‫אתה פישלת. ואתה פישלת.‬
We're all screwed up.
‫כולנו פישלנו.‬
We're all killers.
‫כולנו רוצחים.‬
But it was a mistake. Nobody killed them deliberately.
‫אבל זו הייתה טעות. איש לא הרג אותם במכוון.‬
It doesn't matter whether it was a mistake or not.
‫זה לא משנה אם זו הייתה טעות או לא.‬
We killed them.
‫אנחנו הרגנו אותם.‬
Now we're defaming them.
‫ועכשיו אנחנו מכפישים את שמם.‬
Everybody's calling them terrorists.
‫כולם קוראים להם מחבלים.‬
We need to tell their parents at least
‫אנחנו צריכים להגיד לפחות להוריהם‬
that their children were not terrorists.
‫שהילדים שלהם לא היו מחבלים.‬
We fucked up.
‫אנחנו פישלנו.‬
But it is a question of national security!
‫אבל זה עניין של ביטחון לאומי!‬
- So the truth can take a flying fuck? - No!
‫- אז שמים קצוץ על האמת? - לא!‬
There is the truth.
‫ישנה האמת.‬
And then, there's the country.
‫ואז ישנה המדינה.‬
Please don't do anything hasty.
‫בבקשה אל תעשה מעשה פזיז.‬
You mean suicide?
‫אתה מתכוון להתאבדות?‬
I'm a Force One commando.
‫אני לוחם ימ"מ.‬
- Don't worry about me. - That's not what I'm saying.
‫- אל תדאג בגללי. - זה לא מה שאני אומר.‬
Did I say that?
‫זה מה שאמרתי?‬
This is getting too depressing!
‫זה נהיה מדכא מדי!‬
What are you doing?
‫מה את עושה?‬
Haven't you slept?
‫לא ישנת?‬
No...
‫לא...‬
Even this one's come.
‫אפילו הוא בא.‬
You don't want to go to school tomorrow?
‫אתם לא רוצים ללכת מחר לבי"ס?‬
Why aren't you sleeping?
‫למה את לא ישנה?‬
Don't you have to go to college tomorrow?
‫את לא צריכה ללכת מחר למכללה?‬
Tomorrow...
‫מחר...‬
No, I quit my job at the college.
‫לא, התפטרתי מעבודתי במכללה.‬
I got a new job.
‫יש לי עבודה חדשה.‬
What? When?
‫מה? מתי?‬
- What? When? - You didn't even tell us!
‫- מה? מתי? - אפילו לא סיפרת לנו!‬
You didn't even tell us!
‫אפילו לא סיפרת לנו!‬
I'm telling you now!
‫אני מספרת לכם עכשיו!‬
- Only after I asked you.
‫- רק אחרי ששאלתי אותך! - רק אחרי ששאלתי אותך!‬
[in English] You treat me like a child!
‫את מתייחסת אליי כמו לילדה!‬
Suchi, you should have told me at least.
‫סוצ'י, היית צריכה לספר לי לפחות.‬
[Dhriti speaking Hindi] But why? What is this new job about?
‫אבל למה? מהי העבודה החדשה?‬
Relax, dear! I'll tell you everything tomorrow.
‫תירגעו, יקיריי. אספר לכם הכול מחר.‬
Now go to sleep!
‫עכשיו לכו לישון!‬
[in English] Okay, Suchi. Let's have a chat tomorrow.
‫טוב, סוצ'י. נשוחח מחר.‬
[in Tamil] Run along now!
‫היי! לך לדרכך!‬
[in Hindi] I'm going to come back in five minutes.
‫אבוא בעוד חמש דקות!‬
[in Tamil] You'll get a beating if you don't sleep.
‫תחטפו מכות אם אתם לא ישנים.‬
[Atharv speaking English] I love you too, Suchi.
‫גם אני אוהב אותך, סוצ'י.‬
[in Hindi] Moosa?
‫מוסה?‬
What happened?
‫מה קרה?‬
Are you in pain?
‫אתה סובל מכאבים?‬
I'll tell the doctor to give you more painkillers...
‫אגיד לרופא לתת לך עוד משככי כאבים...‬
What happened to you?
‫מה קרה לך?‬
I don't want to get better.
‫אני לא רוצה להחלים.‬
Then, do you want stay in a hospital like this?
‫אז אתה רוצה להישאר ככה בבית החולים?‬
If I recover,
‫אם אבריא, ‬
they'll pick me up and throw me in some corner.
‫הם ייקחו אותי וישליכו אותי לאיזו פינה.‬
They'll kill me, Mary.
‫הם יהרגו אותי, מרי.‬
Don't be like that.
‫אל תהיה כזה.‬
God is with you.
‫אלוהים איתך.‬
[in English] I don't know about God.
‫אני לא יודע לגבי אלוהים.‬
[in Malayalam] Thank God you are with me.
‫תודה לאל שאת איתי.‬
[in Malayalam] I'm telling you, everything will be fine.
‫אני אומרת לך, הכול יהיה בסדר.‬
Have faith in God.
‫תאמין באלוהים.‬
[in Hindi] Tomorrow is my mom's birthday.
‫מחר יום ההולדת של אמי.‬
Both our birthdays are on the same day.
‫ימי ההולדת של שנינו באותו יום.‬
[in Malayalam] We used to celebrate every year.
‫נהגנו לחגוג כל שנה.‬
Mom would cook for us.
‫אימא בישלה לנו.‬
Chicken rice, beef...
‫עוף באורז, בקר...‬
Prawn curry is my favorite.
‫קארי חסילונים היה החביב עליי.‬
Dad used to visit the north,
‫אבא נהג לבקר בצפון, ‬
and had learnt how to cook paratha.
‫והוא למד לבשל פאראטה.‬
All of us used to sit in a circle
‫כולנו נהגנו לשבת במעגל‬
on the floor and eat.
‫על הרצפה ולאכול.‬
Dad would tell us stories about places he had visited.
‫אבא סיפר לנו סיפורים על המקומות שביקר.‬
Rajasthan...
‫ראג'סטאן...‬
Punjab...
‫פנג'אב...‬
Gujarat.
‫גוג'ראט.‬
All of them must be thinking about you, right?
‫כולם בטח חושבים עליך, נכון?‬
[in Hindi] Your sister must be
‫אחותך בוודאי‬
in college now, right?
‫במכללה כעת, נכון?‬
[in Hindi] She's dead.
‫היא מתה.‬
They killed her.
‫הם הרגו אותה.‬
Dad too.
‫גם את אבא.‬
Only Mom is alive.
‫רק אימא חיה.‬
She must be sitting all alone at home.
‫היא בטח יושבת לבד בבית.‬
And I can't even wish her
‫ואני לא יכול אפילו לברך אותה‬
on her birthday.
‫ביום הולדתה.‬
It's your birthday in fifteen minutes!
‫יום ההולדת שלך מתחיל בעוד 15 דקות!‬
Listen.
‫תקשיב.‬
Don't utter a word about this to anybody.
‫אל תגיד על זה מילה לאיש.‬
Or I'll be in deep trouble.
‫אחרת אסתבך בצרות צרורות.‬
Take this.
‫קח את זה.‬
Happy birthday!
‫יום הולדת שמח!‬
Call your mom,
‫תתקשר לאמך, ‬
and wish her.
‫ותברך אותה.‬
Quick!
‫מהר!‬
And listen...
‫ותקשיב...‬
[in Malayalam] Talk softly.
‫תדבר בשקט.‬
[in Hindi] Mom!
‫אימא!‬
Mom, it's me!
‫אימא, זה אני!‬
Happy birthday, Mom. Happy birthday!
‫יום הולדת שמח, אימא! יום הולדת שמח!‬
Thank you, thank you.
‫תודה.‬
Allah Hafiz, Mom.
‫שאלוהים יהיה עמך, אימא.‬
Will you be back before my holidays begin?
‫האם תחזור לפני החגים?‬
Definitely.
‫בהחלט.‬
Don't lie to me, Dad.
‫אל תשקר לי, אבא.‬
I'm telling you I'll be back by then.
‫אני אומר לך שאחזור עד אז.‬
JK, tell me the truth please?
‫ג'יי-קיי, תגיד לי בבקשה את האמת?‬
He's telling you the truth.
‫הוא אומר את האמת.‬
He's going for a training workshop to Srinagar.
‫הוא הולך לסדנת הכשרה בסרינגאר.‬
[in English] You don't have to worry about anything.
‫אין לך שום סיבה לדאוג.‬
[Atharv] Papa, please don't go!
‫אבא, בבקשה אל תלך!‬
I'll call you every day.
‫אתקשר אליך כל יום.‬
Okay?
‫טוב?‬
[whispering] Don't trouble Mom too much.
‫אל תעשה יותר מדי צרות לאימא.‬
Promise?
‫מבטיח?‬
[Dhriti] You two are fighting, aren't you?
‫אתם רבתם, נכון?‬
It's obvious. I'm not a kid.
‫זה ברור. אני לא ילדה.‬
Really?
‫באמת?‬
You've grown up a lot. Hmm?
‫התבגרת מאוד.‬
Our Sri is going to Srinagar! [laughing]
‫סרי שלנו נוסע לסרינגאר!‬
Sri, Srinagar? No?
‫סרי, סרינגאר? לא?‬
Will you lie to me, too?
‫גם אתה משקר לי?‬
Nobody can lie to you and your husband!
‫איש לא יכול לשקר לך או לבעלך.‬
Actually,
‫בעצם, ‬
there's an inquiry going on against him.
‫מתנהלת נגדו חקירה.‬
So, this is a punishment of sorts.
‫כך שזה סוג של עונש.‬
But don't worry.
‫אבל אל תדאגי.‬
He's our big boss Kulkarni's favorite.
‫הוא החביב על הבוס שלנו קולקארני.‬
He won't let him stay there for long.
‫הוא לא ייתן לו להישאר שם זמן רב.‬
I hope he's not going on a mission or something?
‫אני מקווה שהוא לא יוצא למשימה או משהו?‬
Oh, God.
‫אוי, אלוהים.‬
There's no mission, Suchi!
‫אין שום משימה, סוצ'י!‬
Don't worry! Everything's fine.
‫אל תדאגי. הכול בסדר.‬
How much longer, Sri?
‫עוד כמה זמן, סרי?‬
Don't be glued to your phone all the time.
‫אל תידבקי לנייד שלך כל הזמן.‬
- Take care of him. - Help him with his homework.
‫- תשמרי עליו. - לעזור לו עם שיעורי הבית.‬
Put him to sleep on time. I know all that, okay!
‫להשכיב אותו לישון בזמן. כל זה ידוע לי, טוב?‬
- Now will you answer my question, please? - What?
‫- עכשיו, תענה בבקשה לשאלה שלי? - מה?‬
Is everything fine between Mom and you? You two cool?
‫הכול בסדר בינך לבין אימא? אתם סבבה?‬
- What do you mean? - Shut up!
‫- מה הכוונה? - תשתוק!‬
You get a glass of water.
‫תביאי כוס מים.‬
Go!
‫לכי!‬
You just focus on playing your flute and harmonica.
‫אתה רק תתרכז בנגינה בחליל ובמפוחית.‬
Got it? You need to master them.
‫הבנת? אתה חייב לשלוט בהם.‬
We're spending a lot of money on that.
‫אנחנו מוציאים על זה הרבה כסף.‬
Papa, Papa! Remember how you thrashed that man!
‫אבא! זוכר שהרבצת לאיש ההוא?‬
Didn't I tell you to zip it?
‫לא אמרתי לך לסתום בעניין?‬
Yes. But even I want to learn how to fight!
‫כן. אבל גם אני רוצה ללמוד להילחם!‬
Why do you want to learn to fight?
‫למה אתה רוצה ללמוד להילחם?‬
You still haven't learned to touch your elders' feet for blessings!
‫עוד לא למדת לגעת בכפות רגליהם של הקשישים בשביל ברכתם!‬
When was the last time you touched my feet?
‫מתי לאחרונה נגעת בכפות רגליי?‬
- Come on, touch my feet! - Paa.
‫- קדימה, גע בהן! - אבא.‬
Touch my feet.
‫גע בכפות רגליי.‬
Bless you, may you always be happy.
‫תבורך, מי ייתן ותהיה מאושר.‬
Suchi, please!
‫סוצ'י, בבקשה!‬
Bye! Bye!
‫ביי!‬
You're not doing this to get back at me, are you?
‫אתה לא עושה את זה כדי להחזיר לי, נכון?‬
No. I am just
‫לא, אני רק...‬
following the department's orders.
‫ממלא אחר הוראות המחלקה.‬
I know you won't have much time,
‫אני יודעת שלא יהיה לך הרבה זמן, ‬
but call me at least once a day and tell me you're okay.
‫אבל תתקשר אליי לפחות פעם ביום, להגיד לי שאתה בסדר.‬
Okay, bye!
‫טוב, ביי!‬
I'd have taken a taxi. Why did you have to come?
‫הייתי נוסע במונית. למה היית צריך לבוא?‬
Don't dick around with me.
‫בלי שטויות.‬
The cold war's between Suchi and you, not between us.
‫המלחמה הקרה היא בינך לבין סוצ'י, לא בינינו.‬
- Move it!
‫- תזוז! - תזוז.‬
- Mom! - Hmm?
‫אימא!‬
Is everything fine between you and Dad?
‫הכול בסדר בינך לבין אבא?‬
Yes. Why?
‫כן. למה?‬
[in English] I just felt...
‫פשוט הרגשתי...‬
- What? - I don't know.
‫- מה? - אני לא יודעת.‬
I am sad.
‫אני עצובה.‬
What is it, darling?
‫מה יש, יקירתי?‬
Don't worry. Dad will be back soon.
‫אל תדאגי. אבא יחזור בקרוב.‬
Okay?
‫טוב?‬
I hope so.
‫אני מקווה.‬
Mom!
‫אימא!‬
[in Hindi] Mom, I don't feel like going to school.
‫אימא, לא מתחשק לי ללכת לבית הספר.‬
So, don't go.
‫אז אל תלכי.‬
When you grow up, you can become a maid.
‫כשתגדלי תהיי עוזרת בית.‬
I'll tell our maid to train you.
‫אגיד לעוזרת שלנו שתכשיר אותך.‬
I'll also give you an internship at home.
‫גם אתן לך להתמחות בבית.‬
Very funny!
‫מצחיק מאוד!‬
I screwed up again.
‫שוב פישלתי.‬
What?
‫מה?‬
You mean, once again?
‫אתה מתכוון, פעם נוספת?‬
- Sorry, I meant... - No.
‫- סליחה, התכוונתי... - לא.‬
I held a grudge for a bit too long this time.
‫שמרתי טינה במשך זמן ארוך מדי הפעם.‬
Listen, man,
‫תקשיב, גבר, ‬
don't worry about Suchi.
‫אל תדאג בגלל סוצ'י.‬
She'll calm down.
‫היא תירגע.‬
I know you two for fifteen years.
‫אני מכיר את שניכם כבר 15 שנה.‬
Nothing will change.
‫דבר לא ישתנה.‬
One more thing.
‫עוד משהו.‬
Don't stroll around all alone in Srinagar.
‫אל תשוטט לבדך בסרינגאר.‬
Always carry your gun.
‫תמיד תישא את האקדח.‬
When in doubt,
‫כשיש ספק, ‬
shoot first.
‫תירה קודם.‬
Who's your CO there?
‫מי המפקד שלך שם?‬
Guess.
‫תנחש.‬
Come on, tell me.
‫נו, תגיד לי.‬
Saloni.
‫סאלוני.‬
Oh, fuck! [laughing]
‫אוי, לעזאזל!‬
- You think it's funny? - Shit!
‫- אתה חושב שזה מצחיק? - חרא!‬
Why do such things happen only to you?
‫למה קורים רק לך דברים כאלה?‬
This is fucking ridiculous! Saloni!
‫זה ממש מגוחך! סאלוני!‬
And that too in the middle of this mess!
‫ועוד באמצע הבלגן הזה!‬
[Sameer speaking over phone] As-salaam 'alaykum, General.
‫אל-סלאם עליכום, גנרל.‬
[in Hindi] There's some good news.
‫יש חדשות טובות.‬
[Samir] Our mujahid will be
‫המוג'אהד שלנו‬
discharged from the hospital in two or three days.
‫ישתחרר מביה"ח בעוד יומיים שלושה.‬
I've asked the sleeper cell to be on standby for the operation.
‫ביקשתי מהתא הרדום שלנו להיות בהיכון למבצע.‬
Good.
‫יופי.‬
We need to get Zulfiqar back on track again
‫צריך להחזיר את זולפיקר למסלול‬
as soon as possible,
‫בהקדם האפשרי, ‬
without any waste of time.
‫בלי לבזבז זמן.‬
Is our second fighter in place?
‫הלוחם השני שלנו במקומו?‬
Yes, sir.
‫כן, אדוני.‬
He's got his orders
‫הוא קיבל פקודות‬
and has left for Kashmir.
‫ונסע לקשמיר.‬
Remember,
‫תזכור, ‬
this time, there should be no mistakes.
‫הפעם אסור שיהיו טעויות.‬
Sir!
‫אדוני!‬
Hello, sir!
‫שלום, אדוני!‬
Sorry, I just saw your message.
‫סליחה, הרגע ראיתי את ההודעה ממך.‬
- Have you reached? -Just landed, sir.
‫- הגעת? - הרגע נחתי, אדוני.‬
I've sent you to Srinagar for a reason.
‫יש סיבה ששלחתי אותך לסרינגאר.‬
I'm not that stupid, sir.
‫אני לא טיפש, אדוני.‬
I've been working with you for years now.
‫אני עובד איתך כבר שנים.‬
I was only awaiting orders.
‫רק חיכיתי להוראות.‬
We've got information from RAW
‫קיבלנו מידע מאגף המחקר‬
that a key asset of Mission Zulfiqar has reached Kashmir.
‫שנכס משמעותי למשימת זולפיקר הגיע לקשמיר.‬
[in English] I want you to dig deeper into this.
‫אני רוצה שתפשפש במעמקי העניין.‬
[in Hindi] Be careful, it's Kashmir,
‫תיזהר, זו קשמיר, ‬
it doesn't take long for things to blow out of proportion.
‫לא לוקח זמן רב לדברים לאבד פרופורציות.‬
Thank you, sir. I'll keep that in mind.
‫תודה, אדוני. אזכור את זה.‬
Okay, sir. They have come to receive me.
‫טוב, אדוני. באו לקבל את פניי.‬
[in English] Okay. Take care.
‫טוב. תשמור על עצמך.‬
Thank you, sir.
‫תודה, אדוני.‬
[in Hindi] How are things over here nowadays?
‫מה המצב פה בימינו?‬
[driver] Can't you see?
‫אתה לא רואה?‬
It feels like a free bird has been caged.
‫יש הרגשה שציפור דרור נכלאה בכלוב.‬
These fuckers call Kashmir the crown of India.
‫הדפוקים האלה מכנים את קשמיר "הכתר של הודו".‬
But they treat us like shit.
‫אבל מתנהגים אלינו כמו לזבל.‬
If they had as much concern for the Kashmiri people
‫אילו הם דאגו כל כך לתושבי קשמיר‬
as they have for Kashmir, things would be different.
‫כמו שהם דואגים לחבל קשמיר, המצב היה שונה.‬
That is the tragedy.
‫זה האסון.‬
But everything is going to change now.
‫אבל הכול ישתנה עכשיו.‬
[Srikant] How are things here nowadays?
‫מה המצב פה בימינו?‬
[army driver] We're calling the shots here.
‫אנחנו הקובעים פה.‬
Someone told me the number of tourists here has shot up.
‫מישהו אמר לי שמספר התיירים פה עלה בצורה חדה.‬
I can see the tourists...
‫אני רואה את התיירים...‬
In uniform.
‫במדים.‬
[Sajid] When do I meet Basharat?
‫מתי איפגש עם בשאראט?‬
- I don't know. - Then what do I do now?
‫- אני לא יודע. - אז מה אעשה כעת?‬
Just lie low and wait.
‫פשוט תוריד ראש ותחכה.‬
They'll let you know later.
‫הם יודיעו לך בהמשך.‬
"If there is ever heaven on earth,
‫"אם יש גן עדן עלי אדמות, ‬
"it is here, it is here, it is here."
‫ "הוא כאן, הוא כאן, הוא כאן."‬
- What's wrong? - I want to see my brother.
‫- מה יש? - אני רוצה לראות את אחי.‬
Asif?
‫אסיף?‬
But you don't have access to that room.
‫אבל אין לך גישה לחדר ההוא.‬
[in Malayalam] I need to see him, Mary.
‫אני צריך לראות אותו, מרי.‬
I need to see my brother.
‫אני צריך לראות את אחי.‬
[in Hindi] How will you go there?
‫איך תלך לשם?‬
What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
[in Malayalam] Mary...
‫מרי...‬
I have to see him.
‫אני חייב לראות אותו.‬
Moosa...
‫מוסה...‬
[in Malayalam] I'll have a lot to answer. I'll lose my job.
‫אצטרך לספק הסברים. אפוטר מעבודתי.‬
Mary...
‫מרי...‬
I won't put you in trouble.
‫לא אסבך אותך בצרות.‬
[in English] Trust me.
‫תסמכי עליי.‬
I'll be right back.
‫מייד אשוב.‬
[in Malayalam] "Did you squeal like a rat to the infidels?"
‫צווחת כמו עכברוש מול הכופרים?‬
No, Asif bhai... I didn't.
‫לא, אסיף, אחי... לא צווחתי.‬
"What are you doing here?"
‫מה אתה עושה פה?‬
Nothing personal, Asif bhai.
‫זה לא אישי, אסיף, אחי.‬
Potassium.
‫אשלגן.‬
I injected it into your bloodstream.
‫הזרקתי את זה למחזור הדם שלך.‬
Close your eyes.
‫תעצום עיניים.‬
You'll go in peace.
‫אתה תמות בשלווה.‬
I don't want you to squeal like a rat to the infidels
‫אני לא רוצה שתצווח כמו עכברוש מול הכופרים‬
about Zulfiqar.
‫לגבי זולפיקר.‬
Allah Hafiz, brother.
‫שאלוהים יהיה עמך, אחי.‬